Bucurati-va de muzica si podcast-urile preferate mai mult timp cu castile WH-CH510 de la Sony.
 Cu un design usor si pana la 35 de ore de ascultare non-stop,
 nu va trebui sa va faceti griji cu privire la ramanerea fara baterie.
Ascultati piesele preferate de pe un smartphone 
sau o tableta cu ajutorul tehnologiei wireless Bluetooth.
Cu o durata mare de autonomie a bateriei de 35 de ore, 
veti avea suficienta putere chiar si pentru calatorii lungi.
O incarcare rapida de 10 minute va va oferi pana la 90 de minute de redare.
Castile WH-CH510 sunt compacte si usoare.
 Cu ajutorul garniturilor pivotante sunt usor de impachetat.
Utilizati butoanele pentru play/stop, skip sau pentru ajustarea volumului.