Sunet puternic, profund si clar pentru muzica, filme si jocuri.
Z333 ofera o putere muzicala de 80W si 40W RMS.
Experimentati un bas intens cu ajutorul difuzorului de 5 inch.
Prin directionarea frecventelor joase catre subwoofer,
acesta ofera experienta optima de ascultare si va permite sa auziti basul asa cum a fost inregistrat.
Telecomanda poate fi plasata astfel incat sa aveti acces facil la volum si alimentare.
Puteti asculta in mod privat folosind jack-ul pentru casti.
Nivelul basului este o chestiune de gust.
Puteti ajusta nivelul sunetului produs de subwoofer fara a schimba volumul satelitilor.
Puteti optimiza nivelul basului in functie de preferintele dumneavoastra.